Bibi ipar ..
- Adik ipar.
Pelan-pelan, kamu akan jatuh.
Apa yang telah terjadi?
- Kakak ipar Sai
siap berangkat ke kampus.
Dia akan pergi kapan saja sekarang.
- Apa yang kamu katakan?
Kakak ipar, apakah Anda
sudah memikirkan cara
untuk menghentikan Sai
pergi ke perguruan tinggi?
Sai tidak akan kuliah.
Tunggu dan lihat, Sonali.
Dia bercita-cita menjadi
seorang dokter, bukan?
Sekarang, saya akan mengobati
kesalahpahamannya.
Kamu di sini!  Aku sedang dalam
perjalanan untuk bertemu denganmu.
Untunglah.  - Aku tahu.
Saya tahu bahwa Anda tidak
akan pergi ke perguruan tinggi
tanpa bertemu denganku.
Ini, makan dadih dengan gula.
Hari ini adalah hari pertamamu
di kampus.  Itu pertanda baik
untuk makan manis sebelum
berangkat untuk tugas penting.
Seandainya Pak Kamal masih hidup
dan dia melihatmu pergi ke perguruan tinggi
dia akan sangat senang.
'Sejak kecil, dia
selalu bermimpi'
'menjadi dokter.'
'Dan mimpiku adalah untuk'
'mewujudkan mimpinya'
Dimanapun dia berada
dia pasti memberkatimu.
Ayo, tersenyumlah!
Sai, haruskah aku menjatuhkanmu
ke perguruan tinggi?
- Itu tidak perlu.
Saya sudah hafal rutenya.
Saya akan mengelola.
Lagi pula, saya sedang terburu-buru.
Saya tidak ingin
terlambat di hari pertama.
Oke?
- Oke, baiklah.  Melanjutkan.
Aku tidak akan pergi denganmu.
Sayangku, harap berhati-hati.
Kamu jangan khawatir.  Oke?
- Jika tidak kuliah
bisakah aku setidaknya
melihatmu ke pintu?
Tentu saja, tapi pertama
Saya harus menerima restu ibu mertua.  Oke?
- Tentu.
Ibu mertua!
Hari ini adalah hari pertamaku
di kampus.  Tolong berkati saya.
Tetap diberkati.  Hati-hati di jalan.
Ibu mertua!
Apakah kamu masih kesal denganku?
Tidak.
- Ibu mertua!
Oke, baiklah.
Saya mohon maaf
karena membuatmu menangis.
Ibu mertua, silakan tinggal.
saya minta maaf
karena telah menyakiti perasaanmu.
Tunggu!
Saya minta maaf.
Maafkan dia.
- Maaf untuk semua kebodohanku.
Maafkan aku..
- Oke.. Tidak apa-apa.
Ratu Drama!
Itu aku!  Tidak bisa menahannya.
Sai, pahami satu hal
dengan sangat jelas.
Setiap anggota keluarga ini
memperhatikanmu seperti elang
menunggu Anda untuk
membuat satu kesalahan kecil.
Jangan beri mereka
kesempatan untuk mengeluh.
Dan di sore hari..
Sebelum jam menunjukkan pukul tujuh..
- Apa?
7 malam  - Oh ya!
Aku harus pulang sebelum jam 7 malam.
Janji?  - Janji.
Dengan biaya berapa pun.
- Dengan biaya apapun.
Ayo.  - Kakak ipar Sai!
Sebenarnya, Bibi mertua
Bhavani memanggilmu.
Aku tahu itu.
Bibi mertua memanggilku?
- Sudahlah.
Ini, pegang ini.
Pergi sekarang, kami akan segera ke sana.
Dengar, Sai..
Pergi sekarang!
Dia adalah orang yang harus diwaspadai.
Ibu mertua, ada apa ini?
Saya akan memberitahu Anda.
Sangat bagus..
Saya sangat terhormat
melihat Anda di sini.
Kenapa tanya Ashwini?
Saya akan menjelaskan.
Hari ini adalah hari
'Prabodhini Ekadashi'.
Ini dianggap sebagai hari
yang sangat menguntungkan.
Sebagaimana kamu ketahui
dalam beberapa hari terakhir
ada begitu banyak
kerusuhan di rumah.
Oleh karena itu, untuk memulihkan
kedamaian dalam rumah tangga kita
kami telah menyelenggarakan
pesta untuk 11 Brahmana.
Itulah gunanya persiapan ini.
Oh, itu luar biasa, Bibi mertua.
Ya!  Dan tahukah Anda apa yang lebih baik?
Makanan untuk pesta ini
disiapkan secara eksklusif
oleh menantu keluarga.
Tidak ada orang luar
diperbolehkan membantu memasak.
Dan sejak Virat dan ibunya
sangat ingin memberimu status
dari menantu keluarga.  Jadi..
Anda juga harus bergabung
dengan menantu perempuan lainnya
dan membantu mereka menyiapkan makanan.
Karishma, Patralekha..
Anda akan membuat
'Puri' dan 'Halwa'.
Oke, Bibi mertua.
Sonali.  - Ya?
Pastikan semua bahan
makanan sudah sampai.
Jika ada yang
hilang, dapatkan itu.
Oke, Kakak ipar.
Ashwini.
Anda akan memasak nangka.
Dan Sai
Anda akan memotong
semua nangka itu
untuk Ashwini memasak.
Bibi mertua, saya tidak diberitahu
bahwa saya harus melakukan
semua ini sebelum kuliah.
Sai!
Anda selalu sibuk berdebat
dengan orang-orang.
Kecuali jika Anda mengalihkan
pikiran dari hal-hal ini
dan fokus pada pekerjaan
rumah tangga, baru Anda akan tahu
apa yang terjadi di rumah.
Anda lihat, Anda hampir tidak pernah tinggal
di rumah.  Bukan begitu, Adik ipar?
- Ya.
Bibi mertua..
Hari ini adalah kuliah pertamaku.
Jadi, saya tidak ingin terlambat.
Lagi pula, saya tidak tahu
cara memotong barang itu.
Kembali ke Gadchiroli, Bibi Usha yang memasak.
- Cukup, Sai!
Saya tidak ingin mendengar
alasan apa pun hari ini.
Semua wanita di rumah
memasak bersama hari ini.
Apalagi di hari seperti ini.
Anda harus melakukannya juga.  Oke?
Tapi Bibi mertua.. Kampusku..
Setelah Anda menyelesaikan
tugas Anda, Anda dapat pergi.
Bibi mertua, besok dan seterusnya
Saya akan menyelesaikan semua pekerjaan rumah
tangga sebelum berangkat ke perguruan tinggi.
Tapi tolong biarkan aku pergi hari ini.
Ini adalah hari pertamaku di kampus.
Saya tidak ingin terlambat.
Ibu mertua!  - Ya?
- Bisakah Anda melakukan bagian pekerjaan saya untuk hari ini?
Silakan!
- Tentu saja saya akan.  Jangan khawatir.
Pergi sekarang, atau kamu akan terlambat.
- Di sana!
Prediksi saya benar!
Sekarang menantu
perempuan akan kuliah
dan ibu mertua akan selesai
bagian pekerjaannya,
seperti pembantu pembantu ..
Ini pasti akan terjadi.
Bukankah aku sudah
memberitahumu, Kakak ipar?
Ayah mertua.
Saya hanya meminta ibu mertua
tidak menyuruhnya.
Apalagi hari ini jika ibu mertua
melakukan pekerjaan saya sekarang
ketika saya kembali dari perguruan tinggi
Saya akan melakukan bagian pekerjaannya.
Senang?
Ya.. Cepat sekarang.  - Besar!
Ia belum siap bekerja di
hari istimewa seperti hari ini.
Saya bisa melihat berapa banyak
dia akan bekerja di masa depan.
Dengar, gadis.
Jangan lari dari tanggung jawab Anda.
Semua anggota keluarga
melakukan bagian mereka.
Dan hari ini adalah hari bagi
menantu perempuan untuk bekerja.
Anda harus melakukan bagian Anda juga.  Dan
kemudian Anda bisa pergi ke perguruan tinggi.
Ayah mertua, saya sudah
terlambat kuliah hari ini.
Ini hari pertamaku dan
aku tidak ingin terlambat.
Jadi, saya pergi.  Saya minta maaf.  Selamat tinggal.
- Tunggu!
Sampai Anda telah melakukan seperti
Ninad dan saya memberitahu Anda
kamu tidak bisa pergi dari sini.
Bibi mertua..
Apakah Kakak ipar Sai
tidak bisa memotong nangka
kita bisa memberinya beberapa pekerjaan
lain untuk dilakukan.  Apa yang dikatakan?
Dia bisa menggiling
tomat dan jahe.
Dia bisa melakukan
itu sebelum dia pergi.
Ipar..
Saya pikir, sarannya bagus.
Oke.
Mari ikuti saran
Karishma hari ini.
Anda bisa menggiling
tomat dan jahe.
Dan tumbuk cabai merah
kering dengan benar.
Rasa cabai merah
buatan sendiri..
Itu adalah sesuatu yang lain!
Tapi bibi mertua..
Saya tidak tahu bagaimana
melakukan semua hal ini.
Saya hanya bisa melakukan
pekerjaan dapur dasar.
Seperti yang kubilang,
Bibi Usha mengurus hal ini.
Tidak apa-apa, Usha dapat
melakukan bagian pekerjaan Anda.
Bukan begitu, Usha?  Dia akan.
Tentu!  Saya akan melakukan semua
pekerjaan yang seharusnya dilakukan Sai.
Ipar!
Siapa menantunya?
Usha?
Atau Sai?  - Sai adalah.
Ini adalah pesta besar.  Hanya
menantu perempuan yang bisa memasak.
Jika tidak, para Brahmana
akan menolak untuk makan.
Hanya karena kami mengizinkan
pembantumu tinggal di rumah kami
Anda tidak bisa membandingkannya
dengan menantu perempuan keluarga.
Bukan begitu, Adik ipar?  - Ya.
Jika menantu perempuan wajib
melakukan pekerjaan rumah
kenapa kamu tidak pernah masuk
ke dapur untuk memasak, Sonali?
Itu karena dia berasal
dari keluarga terkenal.
Dia bisa menyewa
pasukan pelayan jika dia mau
untuk mengelola
pekerjaan rumah tangga.
Tetapi tetap saja
dia menjaga pengawasan
ketat pada tugas-tugas.
Dia mengelola pengadaan
semua bahan makanan hari ini.
Faktanya, dia telah membuat
semua pengaturan untuk pesta ini.
Tapi Anda dan
menantu tersayang Anda
tidak akan pernah mengerti
karena kamu berasal
dari keluarga miskin.
Lihatlah Patralekha.
Dia berasal dari kasta
atas keluarga Maratha.
Dia berpendidikan tinggi dan belum
ketika dia diberi tanggung jawab
dia memenuhinya tanpa keluhan.
Bibi mertua, orang tua saya
selalu mengajari saya itu
setiap kali orang tua saya mengatakan sesuatu
Saya harus mematuhi mereka dengan tenang.
Sangat bagus..
Tapi kalau menurut kalian masih
ada yang kurang dari karya saya
tolong maafkan saya ..
- Tidak, Pakhi!
Anda melakukan pekerjaan Anda dengan sangat tulus.
Kami tahu itu.  Kelemahan
apa yang mungkin Anda miliki?
Patralekha, kamu
adalah menantu terbaik.
Yang lain harus
belajar dari Anda.
Saya setuju, Paman mertua..
Saya setuju Ms. Pakhi
adalah menantu terbaik.
Dan saya juga setuju bahwa
saya adalah menantu terburuk.
Saya akan menyetujui semua
yang Anda semua katakan hari ini.
Karena saya tidak peduli.
Yang saya pedulikan hanyalah itu
ini adalah hari pertamaku di kampus
dan aku tidak ingin terlambat.
Jadi, tolong biarkan aku pergi.
Saya belum pernah melihat
orang yang egois seperti Sai.
Dia hanya peduli pada dirinya sendiri.
Keluarga ini mendukung anak
yatim piatu yang miskin sepertimu.
Kami memberi Anda keluarga
dan atap di atas kepala Anda.
Kami memberi Anda izin
untuk memenuhi impian Anda.
Apakah Anda sama sekali
tidak memiliki rasa hormat
untuk adat dan tradisi keluarga?
Kamu sangat egois.
Orang egois hanya
mengambil dari orang lain.
Tapi ketika datang untuk memberikan kembali
mereka menghindar.
Mereka membuat alasan.
Kamu memang seperti itu.
Anda ingin mengambil
semua manfaat dari keluarga ini
tetapi ketika datang untuk memberi
Anda mengambil tas
Anda dan berjalan pergi.
Tapi itu bukan salahmu.
Ini adalah kesalahan ayahmu.
Dia tidak membesarkanmu untuk
menjadi orang yang bertanggung jawab.
Jika sama sekali dia mengajarimu sesuatu
itu adalah tidak berterima kasih.
Anda benar, Bibi mertua.
Sai memang tidak tahu berterima kasih.
Atau yang lain, setelah semua
yang Virat lakukan untuknya
mengapa dia menolak melakukan
beberapa pekerjaan untuk keluarganya?
Anda tidak mengetahui
seluruh kebenaran, Ms. Pakhi.
Kenapa kamu ikut campur?
Saya tidak egois.
Saya berjanji pada Tuan Virat
bahwa apapun yang dia
belanjakan untuk pendidikan saya
Saya akan mengembalikan setiap
sen kepadanya dengan bunga.
Anda akan mengembalikan uangnya, Sai.
Tapi bagaimana
dengan ribuan bantuan?
Bagaimana Anda akan membalas kebaikannya?
Virat melawan seluruh
keluarganya hanya untukmu.
Agar Anda terdaftar di perguruan tinggi.
Dan Anda bahkan tidak
bisa melakukan hal sekecil itu
untuk Virat dan keluarganya.
Saya kasihan Virat.
Pria malang!
Dia ditakdirkan untuk menikahi
seorang gadis seperti Sai!
Baiklah!
Beri tahu saya
apa semua perlu dilakukan?
Saya akan menyelesaikan semua pekerjaan terlebih dahulu
bahkan jika saya terlambat kuliah!
Ashwini.
Beri menantu perempuan
Anda jahe, tomat
dan cabai merah untuk dihaluskan.
Nona Usha.  - Ya?
Tolong bawa
mixer-grinder dari dapur.
Oke.  - Besar..
Sepertinya, Anda masuk ke
dapur hanya untuk pertunjukan.
Anda tidak pernah memasak.
Atau yang lain, Anda
akan tahu itu di rumah kami
kami tidak menggunakan
penggiling mixer listrik
melainkan batu gerinda untuk
menggiling rempah-rempah.
Itu adalah bagaimana Anda mendapatkan rasa asli.  Benar?
- Ya.
Anda telah tinggal
di sini begitu lama.
Namun Anda bahkan tidak tahu ini!
Di keluarga kami, kami
menyiapkan makanan
hanya menggunakan
resep tradisional Marathi.
Tapi saya tidak pernah
menggiling bumbu ini.
Saya tidak tahu bagaimana menggunakan ini.
Besar!
Seolah-olah kita semua
mempelajari segalanya sejak lahir!
Jika Anda tidak tahu, maka pelajarilah.
A-aku akan mengajarimu.
Lihat, Sai, aku akan mengajarimu
cara menggunakan batu gerinda.
Semua akan baik-baik saja.
Kami akan melakukannya dengan cepat.  Oke?
Jangan khawatir, itu akan dilakukan.
Datang.
Ashwini, selesaikan dulu pekerjaanmu.
Hanya dengan begitu Anda dapat membantunya.
Tapi, Kakak ipar, dia..
- Ssst!
Ayo, kembali bekerja, semuanya!
Karishma, dapatkan
rolling pin dan rolling board.
Soni, ayolah.
Aduh!
Ambil ini!
Giling ini juga.
Aduh!
Sai!
Kebaikan!  Darah!  - Apa ini!
Dimana kamu hilang?
Sai selalu terburu-buru.
Andai saja dia bisa menggunakan
pisau setajam lidahnya yang tajam!
Dia tidak memiliki kesabaran sama sekali!
Nona Usha, dengarkan.  - Ya?
Dapatkan kunyit dengan cepat.  Cepat.
- Oke..
Hati-hati.  - Tidak, Bibi.
Jangan khawatir.
Saya baik-baik saja, Ibu mertua.
Ini adalah potongan kecil.
Ya Tuhan!  Pasta jahe hancur!
Karena darahnya!
Lihat, Kakak ipar.
Mengapa Sai belum menelepon
atau mengirimiku pesan?
Dia seharusnya sudah
sampai di sana sekarang.
aku telah memberitahunya
untuk menelepon atau mengirimi saya SMS begitu dia
mencapai perguruan tinggi.  Tapi dia tidak melakukannya.
Kenapa dia mau
mendengarkan siapa pun?
Sai.. Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari main.  - Tidak, Kakak ipar.
Saya tidak bisa
Oh tidak!  Darah..
Darah..
- Devyani!
Berhenti berteriak!
- Bu, dia berdarah.
Biarku lihat..
Tidak, Kakak ipar, tidak apa-apa.
- Tetapi..
Ini adalah potongan kecil.
Perlihatkan pada saya.
- Devyani, apa yang kamu lakukan ..
Sai, jangan menangis.
Kamu gadis yang baik, bukan?
Gadis baik tidak menangis.
Ini akan segera sembuh.  Oke?
Kamu berani.  bukan?
Benar?
- Ya, Kakak ipar, saya berani.
Terima kasih!
Ibu mertua, tolong
beri saya jahe.
Pisau.
Hati-hati.
Sai, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan.  Saya akan melakukannya.
Tapi.. - Beri aku.
- Tidak, Kakak ipar.  Saya akan mengelola.
Silahkan pergi.  - Tapi kamu
berdarah.  - Ipar..
Bukankah kamu temanku?
Tolong dengarkan saya.
Saya akan mengelola.  Silahkan pergi.
Baiklah, aku akan mendengarkanmu.
Karena aku adalah temanmu.
Aku akan di sini, oke?
Jika sakit, panggil aku.
Ya.
Tentu?  - Tentu.
Ambil ini.
Haluskan juga beberapa cabai merah.
Kakak ipar, saya
akan menggiling cabai.
Sai memotong tangannya.
Ashwini, jangan menyebut
goresan sebagai luka.
Ipar.
Dan ibu mertua macam apa kamu?
Mengapa Anda tidak menginginkan
menantu perempuan Anda
untuk mempelajari tugas?
Adik ipar Ashwini
hanya kamu yang harus mengajari Sai
bagaimana memenuhi
tanggung jawabnya.
Ambil saya, misalnya.
Saya telah mengajari
Karishma segalanya.
Itu sebabnya dia melakukan
semua pekerjaan saya tepat waktu.
Benar, Kakak ipar?  - Ya.
Bibi, anak-anak tidak
belajar bertanggung jawab
jika mereka hidup di bawah
perlindungan ibu mereka.
Jika Anda ingin mereka menjadi dewasa
Anda harus membiarkan mereka
menangani semuanya sendiri.
Itu cukup.  Hal ini dilakukan.
TIDAK..
Anda memiliki potongan.
Dingin akan terbakar.
Pakai ini sayang..
Ayah..
Adik ipar Sai
Anda setidaknya harus
belajar dari Ms. Usha
yang itu tidak boleh
menyentuh pasta cabai
dengan tangan kosong.
Karishma, mengapa kita harus peduli
apa yang dipelajari Sai dan
apa yang tidak dia pelajari.
Katakan saja padanya bahwa
kita harus bersiap untuk pesta besar.
Dan kita semua sedang bekerja.
Jadi, dia harus mengakhiri
drama sentimental ini
dan tidak menyusahkan orang lain.
'Sai, kamu tidak perlu
menggiling cabai.'
'Ini hari pertamamu kuliah.
Anda terlambat.'
'Ayo, Sai.
- Ya, Sai, pergilah.'
"Suamimu tidak akan membiarkanmu
melakukan pekerjaan remeh seperti itu."
'Kenapa kamu begitu mengejekku?'
'Beri tahu Virat Anda tentang hal itu.
Mengeluhlah kepadanya terhadap saya.'
'Agar dia memarahiku'
'untuk memegang
cermin sampai istrinya!'
'Kakak ipar Pakhi, jangan
membungkuk terlalu rendah'
'bahwa Anda jatuh dari kasih karunia.'